系统的当前状态决定界面按钮的状态,不根据应答报文跳转
state1: 系统空闲: 可请求记录路径/请求自动驾驶。请求记录路径/自动驾驶，<<收到主控及时响应，上位机模态弹窗显示"主控处理请求中,请等待..."，然后等待主控回应处理结果,1.成功，2.失败，3.5s应答超时; 若未收到主控的及时响应，无需进行任何改变,此时用户可再次点击请求>>. 系统可跳转为state2/state5
state2: xx路径跟踪中: 界面图标显示停止，暂停按钮，不可为其他状态, 若请求暂停/停止，仅发送指令，界面不改变！ 等待状态更新后更新界面; 过程中若系统传感器故障，@1弹出非模态对话框“传感器xx故障，自动驾驶强制暂停” 循环发送暂停指令，直到状态跳变为非state2，然后关闭非模态对话框，否则一直显示.@1(之所以是非state2，因为可能为state3或state4). 系统可跳转为state3/state4
state3: 路径跟踪暂停: 界面图标显示继续自动驾驶，或停止自动驾驶，其中继续自动驾驶图标应区别于新任务请求自动驾驶; 此过程若出现传感器故障, @1, 系统可跳转为state2/state4
state4: 路径跟踪完成: ①可能是车辆到达目的地，②可能是上位机主动停止，两种情况均弹出确认停止模态对话框1"请切换为空挡后，点击确认以释放制动"，待用户点击确认后，发送确认停止指令，并弹出新的模态对话框2"等待制动释放..."并开始计时，若一段时间(1s？)后系统状态仍未跳转为空闲，关闭模态对话框2，再次弹出确认停止模态对话框1，中间的延时十分必要(因为请求后系统未必能及时收到或及时跳转状态，对话框将反复弹出)！ 系统可跳转为state1

state5: xx路径记录中， 记录当前点/停止记录/放弃记录， 等待系统跳转为空闲state1



